Untuk ini, ini adalah aplikasi tanpa malas memuat aplikasi soda seperti yang kita miliki saat ini.
Dan jika Anda pergi ke tab Network dan memuat ulang aplikasi di sini di halaman ini dan dikonfirmasi. Anda lihat kami
mengunduh banyak file di sini.
Kami punya kami biarkan aku menyusut ini.
Kami adalah orang-orang yang salah memulai sebagai penjual.
Jazz utama.
Ini untuk file JavaScript.
Dan kami dalam mode pengembangan di sini yang mengapa mereka sangat besar.
Mereka akan menjadi lebih kecil.
Kami membuat aplikasi untuk produksi karena kode ini tidak dioptimalkan sama sekali.
Ini berisi banyak fitur debug sehingga nanti akan jauh lebih kecil dan kita akan melihatnya nanti.
Tetapi saat ini Anda melihat kami memiliki file yang cukup besar di sini untuk megabita 100 kilobyte,
hampir satu megabita, 236 kilobyte.
Sekarang lagi ini akan menyusut secara signifikan tetapi masih ini adalah ukuran file kita saat ini dengan pemuatan malas
kita harus dapat mengurangi itu.
Bagaimana cara kita menambahkan pemuatan malas.
Mari kita mulai dengan modul resep karena misalnya di sini ketika kita tidak dikonfirmasi kita tentu tidak perlu
memuat ke kode modul resep karena kita bahkan tidak dapat mengakses apa pun dari modul resep
di sini.
Mungkin juga tidak masuk akal untuk memuat modul daftar belanja walaupun kita dapat mengaksesnya
karena kecuali kita melakukannya, tidak perlu mengunduh kode itu.
Jadi mari kita mulai dengan modul resep.
Di sana kami memiliki modul resep dan kami memiliki akarnya sendiri di sini dan modul perutean resep.
Sekarang memiliki root yang terdaftar di sini adalah titik awal yang penting untuk pemuatan yang malas agar
modul fitur Anda perlu membawa root sendiri.
Seperti yang kita lakukan di sini ia perlu membawa konfigurasi root sendiri.
Kami melakukan itu di sini dan perlu membawanya bersama anak Anda yang juga kami lakukan di sini.
Sekarang satu hal masih perlu mengubah jalan itu.
Resep di sini.
Saya akan mengubahnya menjadi jalur kosong karena sekarang kita perlu menambahkan sesuatu ke modul perutean aplikasi
agar pemuatan malas berfungsi di sini saya akan menambahkan lagi rute lain dan itu akan menjadi rute untuk resep.
Jadi jalur yang baru saja saya hapus dari modul resep sekarang di sini saya di impor modul perutean aplikasi Saya menambahkan jalur
itu lagi di sini tapi sekarang saya tidak menambahkan komponen yang ingin saya muat tetapi Anda menambahkan memuat anak-anak.
Itu properti khusus dalam konfigurasi root yang dipahami sudut sebagai polisi hanya memuat konten kode atau modul yang
akan saya tunjukkan ketika ada saat pengguna mengunjungi jalur ini di sini.
Mari saya tunjukkan apa artinya ini.
Kita sekarang dapat menambahkan string di sini bukan tipe bukan tipe komponen.
Anda mengarahkannya dengan string yang merupakan jalur ke modul yang ingin Anda muat saat halaman
ini atau saat jalur ini dikunjungi.
Dan saya tentu saja ingin memuat secara relatif dari modul perutean aplikasi folder resep saya dan mereka
adalah modul resep bukan modul perutean resep tetapi modul resep.
Dan sekarang Anda juga perlu menambahkan sesuatu di sini bukan hanya jalan
tetapi Anda juga perlu menambahkan nama modul itu karena sudut tidak bisa tahu
itu dan perlu tahu nama kelas karena secara teknis akan pergi ke jalan itu dan kemudian mencoba mengimpor secara dinamis objek tertentu
dari file itu dan secara teoritis yang dapat dinamai apa saja, kami tentu
saja mengikuti konvensi penamaan penamaan modul resep ini dalam kasus ini pada tahun ketika nama file tersebut dinamai
resep dot modul tetapi tidak ada yang memaksa kami untuk mengikuti pola penamaan itu dan oleh karena itu
kami secara eksplisit harus memberi tahu sudutnya apa nama dari kelas eksportir dalam file itu dan Anda menambahkannya dengan
menambahkan tag hash dan kemudian nama itu sehingga memuat poin anak-anak di resep slash resep slash resep slash modul dot
bertitik TS dan kemudian tag hash dalam nama kelas itu efek yang akan menjadi bahwa sekarang kode dibagi pada titik itu dan semuanya dari jalur ini di sini.
Jadi bukan modul yang lebih tinggi dan semua yang digunakan modul.
Jadi semua deklarasi dari modul itu akan dimasukkan ke dalam bundel kode terpisah yang kemudian diunduh dan
diteruskan pada Mond segera setelah pengguna mengunjungi halaman ini tetapi tidak lebih cepat dan itu hanya dicapai oleh segel sudut yang pada dasarnya menganalisis
ini ketika kita membangun aplikasi kami dan kemudian akan menganalisis modul resep di mana kami tunjukkan di sini dan itu akan
melihat apa yang kami nyatakan di sini dan seterusnya dan kami akan meletakkan kode semua hal yang kami nyatakan
di sini ke dalam bungkusan terpisah yang sekarang dibangun terpisah secara terpisah dari bundel utama kami yang mana
aplikasi mulai penting untuk ini memiliki efek nyata dan kode aman adalah bahwa Anda memiliki pernyataan impor ini hanya dalam modul
resep dan Anda tidak memiliki pernyataan impor lama untuk mengatakan komponen resep di katakanlah modul aplikasi karena
pada akhirnya untuk proses pembangunan itu penting apa yang Anda impor di sini
di atas apa yang Anda impor di sini seperti itu membentuk modul yang harus saya hapus dalam
modul aplikasi Apa yang Anda impor di sini adalah al Aku digabung menjadi satu bundel
kode.
Jadi dalam modul resep pada akhirnya proses pembuatan akan melihat impor ini yang diperlukan agar ini berfungsi tetapi akan
melihat impor ini dan apa pun yang disertakan di sini akan dimasukkan dalam bundel
yang sama.
Jadi, jika Anda memiliki nomor, bahkan impor yang tidak digunakan, tambahkan sesuatu seperti ini di modul aplikasi Anda, maka bagian
ini akan dimasukkan ke dalam bundel kode modul aplikasi meskipun Anda tidak menggunakannya di sana.
Jadi untuk mendapatkan efek terbesar dan menyimpan ke sebagian besar kode, pastikan impor Anda
di atas benar, jika benar maka Anda akan mendapatkan efek terbesar dari kode yang dipecah menjadi modul perutean resep. Penting
bagi Anda untuk memiliki jalur kosong karena Anda harus ingat bahwa
kita sekarang mengubah konflik rute untuk memasukkan jalur Anda dalam modul perutean aplikasi dan
itu akan memuat modul resep setiap kali kita mengunjungi resep slash dan mereka menawarkan ke dalam modul resep
kita sekarang sudah berada di slash resep dan karenanya di sini di modul perutean resep
yang hanya menendang begitu kita mengunjungi modul ini kita harus mulai dengan Slash nothing karena sekali lagi kita sudah berada
di slash recipes sekarang menyimpan semua itu dan berhenti dari proses build Anda dan mulai kembali melayani energi
karena setelah menambahkan lazy loading Anda harus me-restart itu untuk memastikan bahwa itu benar-benar berpengaruh dan diperhitungkan.
Sekarang di sini saya mendapatkan kesalahan dan masalahnya adalah di sini kita harus menghapus dot t s.
Sekarang satu catatan tentang sintaks ini di Penghindaran sudut baru Anda memiliki sintaks alternatif dan sintaks ini bahkan mungkin
gagal dalam proyek yang lebih baru.
Jadi jika Anda mendapatkan kesalahan seperti modul tidak dapat ditemukan ketika mencoba ini yang akan dilakukan dalam hitungan detik atau
jika Anda ingin beralih ke sintaks yang lebih modern dan berbeda karena alasan lain.
Berikut adalah sintaks yang jelas yang dapat Anda gunakan alih-alih memiliki string ini di sini untuk mengidentifikasi modul
yang harus dimuat.
Anda dapat menambahkan fungsi di sini fungsi udara anonim dan di badan fungsi Anda memanggil impor seperti fungsi sehingga
Anda tidak menggunakan impor karena kami melakukannya di sana untuk mengimpor modul tetapi Anda menyebutnya secara
dinamis sebagai fungsi untuk mengimpor Anda kemudian lulus jalan menuju modul.
Jadi modul slash resep slash resep dan Anda sekarang Anda tidak menambahkan tag hash setelahnya untuk
mengidentifikasi modul tetapi impor menyelesaikan janji.
Jadi sekarang Anda panggil di sana dan di janji ini atau di blok ini maka Anda meneruskan fungsi yang pada
akhirnya menerima modul yang dimuat di sini.
Oleh karena itu saya menamai argumen M dan pada objek modul ini Anda dapat mengekstrak modul Anda modul
resep dalam hal ini sehingga ini bukan akhir sintaks alternatif yang dapat Anda gunakan untuk memuat rute dengan malas daripada menggunakan string yang Anda
lihat di video mereka setelah Anda dapat menggunakan fungsi ini.
Sekarang umumnya tidak masalah yang mana dari dua pendekatan yang Anda gunakan.
Tapi ini yang lebih modern.
Dan jika Anda mendapatkan kesalahan dengan pendekatan yang saya tunjukkan dalam
kuliah yang merupakan string berdasarkan satu peralihan ke yang ini, mari kita mulai kembali dan dia melayani penulis.
Dan ini terlihat bagus.
Namun sekarang di ulang ini Anda harus mendapatkan kesalahan seperti ini dan apakah Anda memiliki gagasan tentang apa
yang mungkin menyebabkan itu dengan baik dalam modul aplikasi.
Saya masih mengimpor modul resep sekarang modul resep adalah modul yang sekarang kami coba muat dengan
malas jadi kami hanya perlu bagian ini di sini.
Rute ini di mana kita menggunakan anak-anak rendah kita tidak boleh mengimpor modul resep lagi.
Kalau tidak, kita mengimpornya dengan penuh semangat dan malas pada saat yang sama dan itu akan menyebabkan kesalahan.
Tentu saja semua dihapus itu pernyataan impor.
Kalau tidak, secara teknis akan berfungsi tetapi Anda tidak akan menyimpan apa pun dalam ukuran kode.
Sekarang jika itu aman Anda harus dapat menyimpan ini kompilasi lagi dan sekarang memang terlihat bagus.
Tidak ada kesalahan
Dan sekarang mari kita pergi ke tab Network di sini dan memuat kembali halaman ini sekarang file vendor js masih cukup besar
karena itu hanya sudut tetapi J. utama S. sebenarnya menyusut sebelumnya yang saya pikir seratus
tujuh belas kilobyte.
Jadi pasti di atas seratus.
Sekarang 75.
Jadi ini menyusut dan kita dapat melihat ke mana ia pergi jika kita membersihkannya di sini dan kita login dengan kredensial yang valid.
Dan sekarang kita diarahkan ke resep dan memang di sini Anda sekarang melihat bahwa Anda memiliki file resep modul jazz
ini di sini.
Penamaan mungkin berbeda tetapi memiliki 241 kilobyte di mana bundel kami secara efektif menyusut bundaran dan kumpulan
data malas memuat potongan kode yang memuat malas modul dan kami dapat berinteraksi dengan yang sama
seperti sebelumnya.
Jadi itu semua berfungsi tapi sekarang kita malas memuat dan ini menyusut ukuran bundel awal kami.
Sekarang tentu saja bundel besar untuk satu bundel megabita tidak menyusut tetapi sekali lagi
ini akan dioptimalkan nanti dan semakin besar aplikasi Anda tumbuh semakin besar fitur semakin malas memuat semakin besar efeknya tentu
saja jika Anda memiliki celah besar dengan seluruh area dalam aplikasi yang mungkin tidak pernah dikunjungi
pengguna jika Anda malas memuatnya yang mungkin berdampak besar karena Anda dapat menyimpan begitu banyak dalam bundel
awal itu.
Sekarang tentu saja masuk akal untuk malas memuat bagian dari aplikasi di mana setidaknya ada sedikit
kemungkinan pengguna tidak pernah menggunakannya misalnya dalam aplikasi ini.
Anda bisa berpendapat bahwa malas memuat halaman tidak masuk akal karena pengguna akan selalu
melihat bahwa meskipun saya kira itu juga hanya benar jika Anda menganggap bahwa pengguna sudah terkunci di
pengguna tidak masuk.
Kita dapat mengunjungi halaman resep dan oleh karena itu kita tidak akan pernah melihat ini dari halaman dan karena itu bahkan malas memuat
Anda dari halaman mungkin masuk akal.
Tetapi jika Anda memiliki beberapa halaman yang akan selalu dikunjungi atau dengan peluang yang sangat sangat sangat sangat tinggi
maka lazy memuat halaman itu atau modul itu mungkin tidak sepadan karena Anda harus mempertimbangkan bahwa lazy
loading tentu saja disertai dengan kelemahan tambahan itu. bundel kode sedang diunduh nanti dan oleh karena itu setelah diperlukan
mungkin ada sedikit keterlambatan dalam aplikasi Anda karena kode itu perlu diunduh dan dilewati.
Jadi pada dasarnya Anda hanya menunda itu meskipun El semua menunjukkan teknik optimasi dengan yang
kedua.